Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa ibuku menyumbangkan
lebih banyak uang daripada
yang diberikan Mandira padamu?
Lagi pula, Mandira bukan
lagi wali rumah sakit.
Saya adalah wali dan MD
bersama dengan Dr Shiv.
Percayalah kepadaku.  Saya pikir Anda harus
meninggalkan Mandira dan bergabung dengan tim kami.
Beri tahu saya.
Berapa banyak uang yang kamu inginkan?
'Mandira'
Apa yang perlu saya lakukan?
Dan berapa banyak yang akan saya dapatkan?
Duo ibu mertua dan menantu ini
menemukan kebenaran tentangku.
Dan antek tua ini...
Dia berpindah sisi.
Saya harus melakukan sesuatu
hari ini, atau semuanya akan hancur.
Shakti...
Video yang Shakti kirim ke Shiv...
Saya harus menemukan cara untuk menghentikan Shiv
dari menonton video ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Siapa yang bisa membantu saya sekarang?
Anda harus melakukan sesuatu untuk saya.
Apa?
- Gayatri dan Shakti menemukan kebenaran tentang saya.
Sekarang, mereka telah mengirimkan video ke Shiv.
Anda harus menemukan cara untuk
menghentikan Shiv
menonton video ini.
Oke?
Atau dia akan datang ke sini
dan selamatkan Gayatri dan Shakti.
Dan jika dia menyelamatkan mereka,
Saya akan kehilangan kesempatan
untuk membunuh mereka hari ini.
Aku tidak ingin kehilangan
kesempatan itu, Padma.
Temukan cara untuk menghentikan
Shiv dengan segala cara.  Oke?
Setelah kita menyingkirkan keduanya,
kita akan bisa hidup
sesuai keinginan kita
selama sisa hidup kita.
Tunggu sebentar, Mandira.
Apa yang kamu katakan?
Kemana Shiv akan pergi?  Video apa?
Padma, aku tidak punya waktu
untuk menjelaskan apa pun saat ini.
Temukan cara untuk menghentikan
Shiv meninggalkan
rumah sakit.  Oke?
Tapi kenapa dia mau mendengarkanku?
Shiv tidak akan mendengarkanmu.
Itu sebabnya Anda harus melakukan sesuatu.
Apa?
Apakah kamu mengerti?
- TIDAK...
Aku tidak akan mampu
melakukan semua ini, Mandira.
Shiv adalah keponakanku.
Anda harus mengatakan yang sebenarnya kepada kami.
Ceritakan pada kami apa yang dilakukan Mandira.
Dan bagaimana dia terlibat denganmu.
Saya akan merekamnya di ponsel saya.
Benar.  Dan kemudian, Anda
akan mengirim saya ke penjara.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Dengar, kami bermusuhan
dengan Mandira, bukan kamu.
Namun untuk itu, Anda harus
mengatakan yang sebenarnya kepada kami.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
tidak akan terjadi apa-apa pada Anda.
Padma, apa maksudmu
dia keponakanmu?
Seolah-olah mereka sangat
peduli pada putra Anda.
Apakah kamu lupa bagaimana
Shiv berperilaku dengan Nandu?
Dia memperlakukannya seperti seorang pelayan.
'Lakukan ini untukku, lakukan itu untukku.'
Bukan hanya itu.
Nandu dipukuli
beberapa kali karena Shiv.
Shiv juga telah memukulinya.
Apakah kamu lupa semua itu?
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa keponakanmu
peduli padamu dan putramu?
Padma, satu-satunya orang yang
menunjukkan kepeduliannya padamu selama ini
adalah aku.
Aku selalu menjagamu dan Nandu.
Jika bukan karena aku,
kalian berdua akan
berakhir di jalan.
Kini saatnya Anda
membuktikan kesetiaan Anda.
Beri tahu saya.  Apakah kamu
akan berdiri di sisiku atau tidak?
Kamu benar, Padma.
Aku akan mendampingimu.
Jadi, pergi dan hentikan Shiv sekarang juga.
Tandai kata-kataku.
Shiv tidak boleh menonton
video itu atau meninggalkan
rumah sakit.  Oke?
Pekerjaanmu akan selesai, Mandira.
Bumi itu bulat.
Dan mulai hari ini, saya akan
membantu Anda semampu saya.
Shakti,
Shiv tidak akan datang ke sini sekarang.
Sekarang, saya ingin mencari
cara untuk menghadapi pria ini.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku, kan?
Tidak. Percayalah padaku.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Shakti.
Halo.  Halo, Shakti.  Kamu ada di mana?
Dr Shiv, saya mengirimi
Anda lokasinya.
Datang ke sini segera.
Lokasi?  Tapi kenapa?
Tolong, Dr Shiv.  Segera datang.
Begitu Anda datang ke sini, Anda
akan menemukan kebenarannya.
Kebenaran tentang hal-hal yang
menyebabkan masalah dalam hidup Anda.
Masalah Anda akan berakhir.
Silakan datang segera.  Buru-buru.
Shakti, kamu baik-baik saja?
Shakti!
Katakan itu.  Aku menyamar
sebagai pendeta dan
mempersembahkan 'jal
amrit' padamu dan Shiv.
Itu dicampur dengan obat-obatan.
Itu sebabnya kamu mabuk.
Anda bertengkar dengan menantu
perempuan Anda setelah itu.
Anda kehilangan akal.
Saat bertarung,
kamu tidak sengaja mendorong istri Shiv.
'Dokter!'
Dia jatuh ke Sungai Gangga.
Dan dia diserang oleh buaya.
Dia menjual kesetiaannya.
Namun meskipun dia mabuk,
dia menyelamatkannya dari buaya
dan membawanya ke rumah sakit.
Namun Gauri tewas dalam pelukannya.
'TIDAK!'
'Dr Shiv Kashyap.
MBBS, MD, MS (Neuro)'
Syukurlah, teleponnya
tidak terkunci.
Video...
Ya.  - Mandira.
Tanganku masih
menggigil karena ketakutan.
Tapi saya telah menyelesaikan tugas itu.
Saya juga telah menghapus videonya.
Dan Shiv tidak akan bisa
datang kesana sekarang.
Sempurna.
Mandira mengatakan dia akan tetap
tidak sadarkan diri untuk sementara waktu.
Saya harus pergi sekarang.
Oh, Tuan Bholenath!  kamera CCTV!
Mandira tidak mengatakan
apa pun tentang kamera CCTV.
Kamera pasti merekam apa
pun yang saya lakukan tadi.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang harus saya lakukan?
Padma,
kamu harus meninggalkan tempat ini dulu.
Anda bisa menghadapi
apa pun yang terjadi nanti.
Oh, Tuan Bholenath, lindungi aku.
Apakah Gauri terjatuh atau
didorong oleh seseorang?
Dia didorong oleh seseorang.
Tempat dimana kalian
bertarung... Aku menumpahkan
minyak ke lantai sehingga
dia terpeleset dan jatuh.
Dan aku membuatmu tersandung
sehingga kamu kehilangan keseimbangan.
Dan kamu akhirnya mendorong Gauri.
Dan dia jatuh ke Sungai Gangga.
Siapa dalangnya?
Tidak... Jangan sebutkan namaku.
Jangan katakan itu.
Mandira Kashyap.
Sejak itu, dia membayar
saya setengah juta setiap bulan
untuk menjaga rahasianya tetap aman.
Mandira Kashyap merencanakan segalanya.
Aku harus membunuh Shakti hari ini.
Tapi bagaimana caranya?  Bagaimana cara membunuhnya?
Jika aku membunuhnya dengan tanganku sendiri,
Saya akan disalahkan atas kematiannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Yang sudah dipenjara...
Bagaimana dia bisa dituduh melakukan pembunuhan?
'Mama'
Mama?
Ya, ibu.
– Keertan, apakah kamu tidak marah?
Apakah kamu tidak ingin membalas
dendam pada Shiv dan Shakti?
Ya, ibu.  Aku ingin membalas
dendam, tapi bagaimana caranya?
Saya memberi Anda
kesempatan emas, Keertan.
Datang dan bunuh Shakti.
Tabrak dia dengan mobilmu.
Balas dendammu dan masalahku
akan terpecahkan pada saat yang sama.
Saya mengirimi Anda lokasinya.
Tapi ibu...
Halo?
Aku harus menabrak
Shakti dengan mobilku.
'Dr Shiv, tolong segera datang.'
'Begitu kamu datang ke sini, kamu
akan menemukan kebenarannya.'
'Kebenaran tentang hal-hal yang
menyebabkan masalah dalam hidupmu.'
'Masalahmu akan berakhir.'
'Tolong segera datang.  Buru-buru.'
Saya harus menyelamatkan Shakti.
Saya harus menyelamatkan Shakti bagaimanapun caranya.
Aku tidak bisa menyelamatkan Gauri.
Saya harus menyelamatkan Shakti.
Apakah Shiv akan mati secara kebetulan?
Jika sesuatu terjadi padanya,
mereka akan menyalahkanku
karena CCTV...
Kamera CCTV merekam
semua yang saya lakukan.
Apa yang harus saya lakukan, Tuan Bholenath?
Ibu, apa yang hilang darimu dan Dr Shiv...
Aku tidak akan pernah bisa
mengembalikannya,
tapi aku berjanji padamu
bahwa dengan
bantuan rekaman ini,
Saya akan mengirim Mandira ke penjara.
Saya berjanji kepada Anda.
Dr Shiv akan segera datang.
Apa?  Suamimu akan datang ke sini.
Ya.  Saya menelepon dia.
Jika dia melihatku di sini,
dia pasti akan
menyerahkanku ke polisi.
Anda mengkhianati saya.
Anda seharusnya tidak memanggilnya ke sini.
Dia pasti akan mengirimku ke penjara.
Dia tidak akan melakukan hal semacam itu.
Saya berjanji.
Percayai kami.
- Saya tidak percaya
orang kaya sepertimu.
Aku tidak mempercayaimu sedikit pun.
Anda tidak akan pernah bisa tetap setia kepada siapa pun.
Kenapa dia tidak mengerti?
Ibu, dia melarikan
diri dengan telepon.
Ikuti dia!
Dia tidak bernapas dengan benar.
TIDAK...
Aku tidak bisa membiarkan apapun terjadi pada Shiv.
Apa yang harus saya lakukan?
Dokter!
Ya, Bu.
- Silakan datang segera.  Lihat apa yang terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Lihatlah apa yang terjadi pada Dr Shiv.
Tuan Kashyap!
Tolong, dokter.  Lihatlah dia.
'Datang dan bunuh Shakti.'
'Tabrakan dia dengan mobilmu.'
Shakti sangat berarti bagiku.
Aku tidak bisa membunuh cinta dalam hidupku.
Aku tidak akan membunuh Shakti.
Dokter, tolong tahan.
Apa yang terjadi, dokter?
Bu, kami harus membawanya ke
ICU untuk pemeriksaan lebih lanjut.
ICU?
Usungan!
Hati-hati di jalan.
Pisau...
Dokter, tidak akan terjadi
apa-apa pada Shiv, kan?
Bu, saya tidak bisa
mengatakan apa pun saat ini.
Saya akan mengabari Anda
setelah kami memeriksanya.
Tapi tolong jangan khawatir.
Bumi itu bulat, dan
nasibku sungguh buruk.
Jika sesuatu terjadi pada Shiv,
Saya harus memakai
borgol, bukan gelang.
Dan Mandira
tidak bisa menyelamatkan
putranya sendiri dari penjara.
Bagaimana dia bisa menyelamatkanku?
Oh, Tuan Bholenath.
Tolong lakukan sesuatu.
Shakti, dia terluka parah.
Ayo segera bawa dia ke rumah
sakit, kalau tidak
dia akan mati.
Ibu...
Ibu, dia sudah mati.
Siapa orang yang menabraknya?
Dia bahkan tidak berbalik.
Tidak ada lagi umat manusia
yang tersisa di dunia ini.
Apa yang kubilang padamu?
Apa yang aku suruh kamu lakukan?
Jalankan Shakti.
Mengapa Anda menyelamatkan nyawanya?
Saya tidak percaya.
Saya benar-benar tidak percaya.
Berapa kali Anda akan menyelamatkannya?
Berapa lama Anda akan melindunginya?
Berapa lama Anda akan
menghalangi kematiannya?
Kini, gadis itu telah
mengetahui kebenarannya.
Dia tahu semua rahasiaku.
Dia tahu seluruh kebenarannya.
Dia tahu masa laluku.
Sebelum dia mengungkapkan
masa laluku kepada semua orang,
Aku akan mengakhiri hidupnya.
Saya tidak akan mengampuni dia.